+++
author = "غادة السمان"
title = "مقولة غادة السمان"
description = "مقولة غادة السمان: لا تسألني بمن التقيت، فكل وجه يطالعني يعذبني لأنه ليس وجهك، وجهك الذي أحمله فوق صفحة عيني كالخطيئة يعذبني و أعجز عن محوه."
quote = '''لا تسألني بمن التقيت، فكل وجه يطالعني يعذبني لأنه ليس وجهك، وجهك الذي أحمله فوق صفحة عيني كالخطيئة يعذبني و أعجز عن محوه.'''
slug = "لا-تسألني-بمن-التقيت،-فكل-وجه-يطالعني-يعذبني-لأنه-ليس-وجهك،-وجهك-الذي-أحمله-فوق-صفحة-عيني-كالخطيئة-يعذبني-و-أعجز-عن-محوه"
+++
لا تسألني بمن التقيت، فكل وجه يطالعني يعذبني لأنه ليس وجهك، وجهك الذي أحمله فوق صفحة عيني كالخطيئة يعذبني و أعجز عن محوه.
